Repository: oat-sa/extension-tao-funcacl
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: Actions
ja_jp: アクション

source: Available roles
ja_jp: 利用可能なロール

source: Grant access rights to the action
ja_jp: アクションのためのアクセス権を付与

source: Grant access rights to the entire controller
ja_jp: コントローラー全体に対するアクセス権を付与

source: Grant access rights to the entire extension
ja_jp: 拡張機能全体に対するアクセス権を付与

source: includes
ja_jp: インクルード

source: Inherited access to the action
ja_jp: アクションへのアクセスを継承

source: Inherited access to the controller
ja_jp: コントローラーへのアクセスを継承

source: Inherited access to the extension
ja_jp: 拡張機能へのアクセスを継承

source: Manage Access Rights
ja_jp: アクセス権管理

source: Modules
ja_jp: モジュール

source: Revoke access rights to the action
ja_jp: アクションへのアクセス権を取り消し

source: Revoke access rights to the entire controller
ja_jp: コントローラー全体へのアクセス権を取り消し

source: Revoke access rights to the entire extension
ja_jp: 拡張機能全体へのアクセス権を取り消し

source: Roles
ja_jp: 権限

source: Users
ja_jp: ユーザー
